嚟啦
快啲…
講時你點會咁丟架㗎？
竟然連八拳都打唔入，真係失禮人啊
唔好嬲啦，猿田老師
好彩我輸咗
我先可以去幫千早佢哋打氣咋
不過如果佢哋輸埋就嘥心機啦
講時啊，你隻嘢淨係烏鴉嘴嚟嘅
輸咗呀？
而家問題係決賽時候嘅排序啊
因為北央學園有兩個A級嘅選手坐鎮
矇眼嗰個相信係其中之一
另一個就係生得
最矮細同古靈精怪嗰個西田
乜你識得佢㗎咩？
我細個嘅時候曾經喺練習會度見過佢㗎
佢大過我一年㗎，但係
唔知佢哋會用點嘅排序呢？
我真係有啲擔心啊
如果唔想同A級嘅人做對手應該點好呢？
點好呢…
點好…
算啦
就噉啦
千早，你唔好亂噉寫啦
應該諗清楚先決定㗎
我唔係隨便亂寫㗎
我係同西高嘅人比賽完之後先至諗到㗎
喺最中間，應該係聲音最大嘅
最能夠掌握全局嘅人
太一就最適合喇
而喺最旁邊嗰兩個人就要
集中精神迅速噉樣打低對方
就等我同肉包嚟啦
有我、太一同肉包坐喺旁邊
就可以激勵小袖同小雀
與其想針對對方嘅排序
倒不如盡量發揮我哋嘅實力好過啦
唔理面對邊個對手，我哋都要贏
呢份係水澤嘅出場排序啊
交畀我得㗎喇
喂，太一…
太一啊
原田老師啊，恭喜晒你哋啊
聽講你哋已經打入咗決賽啊
太好喇…
千早仲係保持喺最佳狀態啊嗬？
原田老師啊，我真係…
從來都冇諗過
連千早佢都會覺得有壓力㗎
有壓力呀？
我本來係想激勵佢𠸏
但係點知我講錯咗説話
令佢突然間唔知點噉
我識咗千咗咁多年都唔了解佢
所以呢一個係我嘅錯嚟㗎
話我仲係社長嚟𠻹
老師，我走先喇
佢真係個值得關注嘅細路啊
就算我付出所有嘅青春
都冇可能會比阿新強㗎
你哋兩個今日嘅你
已經同以前完全唔同晒喇
原田老師
我發現咗另一個我哋識得嘅細路啊
漂蘿蔔雞蛋
我漂…
呢個就係對方嘅牌序啦
睇嚟好似有好大嘅變動噉喎
其實呢，我哋根本唔使咁在意佢哋㗎
佢哋都唔係強敵嚟𠸏
我好希望
由我嚟對付穗澤嘅5號，係噉好啦
就係我嚟對付山姆嘅真島啦
係咪有原因㗎？
小學嘅時候，我同佢係同一間花牌社嘅
我從來都冇輸過畀佢
所以我，就係佢呢一生人嘅剋星嚟嘅
好喇，剩低嘅人就隨便安排啦
我希望快啲結束呢場無聊嘅預賽
今年我哋要對付嘅係靜岡嘅富士崎高中啊
我哋要喺全國大賽奪冠，講起嚕，勝利
嗰…嗰位同學
我哋喺比賽嘅時候要記住千祈唔好輕敵啊
知道喇…
麻煩老師交明單啦
總之我哋保證喺今年之內
一定會帶你去近江神宮㗎
而家要宣布決賽嘅對戰排序
北洋學院嘅金鍚同學
係我啊，水澤高中嘅西田同學
北洋學院嘅龍崎同學
水澤高中嘅大江同學
北洋學園嘅木里同學
睡宅高中嘅真島同學
北洋學園嘅沢間同學
睡宅高中嘅駒野同學
北洋學園嘅水藤同學
睡宅高中嘅零奈同學
全部都估中晒啊
佢哋副飄羅牌真係好犀利啊
請你多多指教，請…
請你多多指教啊
唔好意思啊
應該講對唔住啊
又嚟喇，應該講對唔住啊
我頭先咪同你講咗唔好意思囖
我只接受你講對唔住
好喇，請各位排好啲牌
要進入背誦時間喇
你…
呢個人搞乜鬼啊？
咩話？
佢呢種擺法…
佢知道千早喎，擅長乜嘢牌
所以想搞亂千早啊
乜原來係你啊，次田？
原田先生…
原來係噉呀？
係你教北央學院嘅同學玩花牌嘅？
唔可以係話教佢哋𠸏
我除咗畀啲心得就只有幫佢哋祈禱㗎咋
嗰個眼濛濛嘅細路，擺法真係有啲奇怪
係啊，椎名同學係個古怪嘅人
佢鍾意做啲乞人憎嘢，引人注意㗎
但係
如果佢改到嘅
佢絕對有能力成為花牌名人㗎
就算呢個人真係咁有才華
都唔一定會贏到我嘅學生嘅，噉又未必
嗰個長頭髮嘅女仔今年高一吒嘛
我係認真㗎，我唔係講笑啊
我認為呢個女仔係未來嘅花牌女王
歡迎光臨
店長呀
請問可唔可以借舖頭嗰部電腦嚟用下啊？
冇問題，不過唔好亂咁上網喎
我唔會亂上網㗎
我想睇下有冇郵件啫
冇辦法啦，我屋企部電腦壞壞地啊
咩事啊？
有病毒啊？
背鍾時間已經結束
而家比賽正式開始
南波道津花
北約，目標係五個人全勝
係
水
Go，Go
今時逢春
花開影山
以前睡着高中比賽嗰陣係冇嗌口號㗎
可能係臨時決定㗎
今時逢春，花開影山
我唔好畀呢張籤袋迷惑到
只要同平時一樣，進攻就得喇
起行
佢搶走咗千早鎮入面嘅啓式同起行
佢用嘅係攻擊型花牌
須藤係一個持續攻擊獵物嘅人嚟啊
太好喇
我守住咗啊，我都搶到喇，我都係啊
須藤呢？
噉仲使問𠸏？
全部都畀人搶走晒？
好啦，各位
而家要開始進攻喇
要進攻
就算係冇把握
都要試下嘅
一定要殺入敵陣
奇怪喇，點解你而家好似充滿鬥志噉𠸏？
你以前唔係噉㗎喎
狂風，天羅，清
登天，起舞
無妄，雖然我想進攻，但係泳場嘅牌
全部都係自己呢邊啊
清
攻擊型花牌有攻入敵陣
令自己嘅對手有壓力同產生打擊嘅作用
但係最主要嘅目的，係透過送牌
令己陣嘅結構變得有利，小茜啊
要攞返主動權啊
要冷靜啲
首先要確認牌嘅位置
呢張千代好礙眼啊
我唔可以當睇唔到啊
全速波瀾
嗰張係敵陣入便嘅牌啊
邊個叫你唔肯同我講對唔住啊？
搶到喇
搶到喇，我搶到一張牌啊，太好喇
零奈
連我都搶到敵陣嘅牌喇
你一定唔可以輸畀對手㗎
我都搶到喇
我守住咗喇
無論點下，都一定要搶到啊
個人賽嘅時候
搶到一張牌就只係一張牌
但係
而家…
我要為我嘅隊伍搶下一張牌
伊人
搶到喇，連段，好嘢啊
根本就唔算係連段
佢頭先出手太快喇
根本都未曾聽清楚
只係聽到伊就出手去搶
唔通佢唔驚搶錯牌㗎咩？
搶到啊，知道嘛？
係
知唔知今日呢度有幾多位泳場手啊？
因為係高中預賽嚟
所以只係得一位女士咋
集中精神啊
係咪啊？
第五場啊奈何
吳，馮，袁
小千
你係咪掌握到泳場手嘅泳場習慣呢？
荒山
太好喇，真係連段啊，太好喇
千早掌握到喇，好嘢
千早進入本來狀態喇
而家大家嘅心情開始冇咁緊張
頭先搶到嘅唔止係敵陣入便嘅一張牌
要連下三成啊
好
掌握到泳場手嘅習慣
都唔係一定估得中嘅
但係如果估中咗就會令對手造成心理壓力
雙重送牌
好彩
做咩啊，須藤學長？
唔好意思啊
佢為咗要中斷自己嘅不利戰況而休息
時機掌握得幾好啊
望實對手果然可以冷靜落嚟啊
北約，我哋準備全力進攻
係
伊馭秋夜長
孤枕伴影眠
破壞蒼海原
浮島之舞
但係玩花牌並唔係咁簡單㗎
做咩望實我啊？
鍾意咗我呀？
頭先嗰種係攻入敵陣嘅圍毬？
呢一招阿新都好擅長㗎
唔知道而家阿新嘅
手掌係咪都變得咁大呢？
我要移動花牌
竟然將啲牌移到呢個地方？
真係好討厭啊
但係唔緊要，集中精神就得㗎喇
對我嚟講，無論放喺邊度都唔緊要
我都會當啲牌好似磁鐵噉吸向我手上面
激毛山秋葉型攻撃術
好嘢喎
千早壓質住佢
而家仲爭幾多張呢？
13張，好快平手
人奶豬上咗北洋嘅王牌
佢真係好犀利啊
好嘢啊
肉包同學
你個綽號真係叫做肉包咁搞笑呀？
你係咪就係翠北高中嘅西田啊？
我仲以為你放棄咗花牌𠻹
一直都冇留意你嘅比賽
夜晚明燦，你以前都算係個高手嚟𠸏
白日盡成灰
好嘢
呢個金鐘真係囂張啊
佢仲係一個初學者嚟咋
以佢嘅程度根本就完全比唔上我啊
右京係個好勤力嘅細路
佢好快就會晉升A級
佢成為咗A級選手？
我到底喺度做乜嘢啊？
我好耐冇去老師度練習喇
點解會變成噉㗎？
紅鳥，wait
空牌？
對唔住啊…
相思情…
仲以為可以搶到我張牌𠻹
唔係啊…
你見唔到我出手快過你㗎咩？
係我快過你啊，唔係啊
你伸隻手過嚟嗰陣，我隻手喺你下面㗎
就好似噉樣啊
你隻手喺我手指上面㗎，你講夠喇
你真係好鍾意狡辯啊
好啦，呢張牌係我搶到啊
就算同時捉牌，都係幾陣得牌
咩話？
係真㗎，請你相信我啦
真係我掂到張牌先㗎
係啊
係我放棄咗，伊吹隻草心
伊
加油啊，古都空寂寥
靜聞島衣聲
我要贏啊
要以攻擊型花牌打低我嘅對手
好多謝你嘅指教
好多謝你指教
北陽兩勝…
仲爭一勝
只要再贏多一場
而家須藤學長同金鐘學長似乎陷入咗苦戰
能夠解除呢個危機嘅人就只有我啊
但係…
面前呢個人真係唔容易對付啊
100張牌入便，Y開頭有四張
雜草同埋山川命唱過
幾陣有邊嗰兩張
只要聽到Y就一齊背開
以Y開頭嘅
雖然世間嘅出過飾人
但係飾日就仲未出
所以聽到飾都要小心啲
日落仲已經詠唱過
所以日落仲同埋千代
聽到黐就要一齊離開
L開頭嘅108張
今日、軍樂、真槻、夏夜
、衞生蘭波灘都詠唱過
仲喺度嘅就只有廣寒同埋衞生蘭波江
同時仲要小心，空牌嘅空影
要仔細聽
唔可以聽錯
我冇千早嗰種天生嘅敏鋭聽覺
亦都唔似得西田噉樣可以掌握局勢
空翼五毒…
班弊喇，乜空翼呢張牌未出過㗎咩？
只有決定戰嘅變化我唔會搞錯
我要成為我嘅隊伍嘅支柱
孤夜何時盡
我唔容許自己，君可知
有任何失誤
惜日情
好多謝你嘅指教
隨斬一聲
唔好意思啊
仲有六張
萬破龍田村，竟然變成拉鋸戰？
幾正嘅牌，絕對唔可以畀人搶走啊
鬼殺人
呢個人打算緊守住幾陣，我攻擊
對唔住啊…
好對唔住啊
池田老師
無論喺咩情況之下
順境定係逆境
都係教我明白到玩花牌嘅樂趣嘅人
係老師嚟啊
我贏咗喇
我搶到喇
全集兩星喇，太好喇…
太好喇，西蓮
我真係好想帶老師同埋
大家去參加全國大會㗎
我想贏啊
千代丸…
好多謝你嘅指教
好嘢啊
太快喇，原來有約六世𠺢嘛
你竟然聽到「吱」就搶喇喎，走啦
太好喇，你真係好犀利啊
喺呢種壓力之下
點解仲可以準確噉樣搶牌嘅？
我真係睇唔出佢係咁犀利啊
太好喇
好嘢啊
哎吔
阿信啊
你又喺度睇email呀？
阿信，你睇
佢哋幾個就係我嘅拍檔
你嚟近江神宮睇我哋吖
ゆく宛てない街
ひとり先を歩く夕日に照らされた
失いそうな心，変わってゆくなんて
思いもしない